Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Pas la peine de m'encombrer avec ça...
- Et voilà...
- Il l'a dépouillé.
À l'attaque, Buchi !
C'est parti, Sham !
Je dois apporter ses sabres à Zoro.
Que voulais-tu faire de ces sabres ?
Être mis en retard
par quatre malheureux gamins...
L'équipage du Chat Noir
n'est plus ce qu'il était !
Pas vrai...
C'est toi qui as laissé filer ce gamin
en disant qu'il était inoffensif !
Oui, c'est exact.
Je savais bien qu'il tenterait
de se mettre en travers de notre chemin.
c'est que vous seriez
une vraie bande de lavettes !
Nous, des lavettes ?
Comment ça, des lavettes ?
Surveille tes paroles, capitaine Kuro !
Parfaitement !
Où voulez-vous en venir ?
Ça fait trois ans que tu glandes !
Hein ?
Ne faites pas ça ! Buchi ! Sham !
Tu n'es plus notre capitaine !
Désolé pour toi,
mais tu vas finir en rondelles !
Co... Comment il a fait ça ?
Et d'où sort-il ces lames ?
Alors...
Qui va finir en rondelles ?
Il a disparu !
C'est elle, la "Patte de Velours".
La "Patte de Velours" ?
Vous aviez raison.
Je me sens un peu rouillé.
Dire qu'ils étaient sur le point
de battre Zoro.
Grâce à cette technique,
il arrive à se déplacer en silence.
Même face à cinquante assassins,
il truciderait tout le monde
sans même se faire repérer.
Nous n'avons d'autre choix
que suivre ses ordres !
Et puis, même après trois ans,
j'ai tremblé en le voyant
faire son tic habituel.
Cette façon qu'il a
de redresser ses lunettes
pour ne pas se blesser
avec sa "Patte de Chat"
prouve bien
qu'il est resté le même guerrier !
Je suis devenu plus gentil.
Je vous donne cinq minutes.
Si d'ici là, vous n'avez pas
réglé leur compte à ces gêneurs,
je vous étriperai jusqu'au dernier.
Cinq minutes ?
On devrait réussir à se débrouiller...
Tous sur ce type !
Si on arrive à le liquider,
nous aurons la route dégagée !
Cinq secondes nous suffiront !
Zoro !
Tu pourrais me dire merci.
Ouais.
Merci !
Ca ne sert à rien.
Même avec 3 sabres,
Tiger...
Slash !
Encore 4 minutes.
Lorsque j'utilise
ma technique à trois sabres,
ce n'est pas la même histoire.
Dingue...
Incroyable !
Un seul coup de sabre...
Il a terrassé les frères siamois
d'un seul coup de sabre...
Ne t'inquiète pas !
Tes cinq minutes ne seront pas écoulées
que toi et tes sbires,
je vous aurai trucidé jusqu'au dernier.
Encore 3 minutes.
Je me charge de le tuer...
Je vous en supplie, capitaine.
Vas-y, Buchi !
Tss... Encore de l'hypnose...
Ça va pas être simple !
Qu'est-ce que ça va être maintenant ?
C'est ma chance !
Il faut que je le réveille maintenant !
Qu'est-ce qu'elle mijote encore ?
Elle est vraiment intenable.
Alors que tout le monde est blessé,
il dort dans son coin !
Meurs !
Réveille-toi !
Nami ! Attention !
Dis adieu à ta tête !
Baisse-toi !
Qu'est-ce que...
Nami ! Tu m'as pris
pour un paillasson, ou quoi ?
Ça alors ! Il est encore vivant ?
Pas de bol pour lui, ou plutôt...
Coup de chance pour Nami !
Luffy ?
Luffy !
Bobo...
Ça fait mal !
Ce type est un surhomme !
On est mal, là ! S'il s'en mêle...
On n'a aucune chance
d'en finir en cinq minutes !
C'est pas moi !
Nami ? Tu... Tu es blessée ?
Ce n'est rien, ça ira.
J'ai fait tout ce que je pouvais.
Maintenant, à toi de jouer.
Il ne faut pas perdre cette bataille !
J'aurais dû m'en douter...
Buchi,
le temps n'est plus à la réflexion !
Débarrasse-toi
du type à la ceinture !
Moi, je me charge
de ce drôle de gamin...
C'est bientôt l'heure
du carnage.
Encore ce gamin...
Enfin, peu importe.
Qui ose...
m'attaquer par-derrière ?
Je sais que tu ne me pardonneras jamais,
mais je n'arrivais pas à y croire !
Kla... Klahadoll, un pirate...
Pourquoi êtes-vous venue ?
Je vous avais dit de fuir !
Il en veut à votre vie !
Mais tu es là pour te battre !
à te battre pour moi.
Que venez-vous faire ici ?
Merry m'a tout raconté.
Plus besoin d'aller au village alors !
Il suffit de s'en débarrasser !
Klahadoll, je vous en prie !
Ma fortune est à vous
si c'est ce que vous voulez !
Mais en échange, quittez le village !
Sur-le-champ !
Cependant,
il y a une autre chose dont je rêve.
J'ai envie...
de mener une vie tranquille.
Oui. Une vie bien tranquille.
et maintenant,
je me sens parfaitement bien ici.
et ce, jusqu'à la fin de mes jours.
Alors...
Je vais me l'offrir !
Et votre fortune avec.
Et aussi,
de votre testament en ma faveur !
N... Non.
Klahadoll...
Fuyez ! Fuyez immédiatement !
Vous n'arriverez pas à le raisonner !
Fuyez !
Partez ! Quittez ce village !
Vous me menacez d'un pistolet ?
Partez immédiatement !
Bien avant que vos parents ne meurent
et que vous ne tombiez malade,
nous avons passé
beaucoup de temps ensemble.
Beaucoup de temps.
Vous vous rappelez ?
Les jours tristes, les jours heureux...
Kl... Klahadoll...
Nos sorties en ville...
Les jours où vous étiez souffrante...
J'ai tout fait pour vous satisfaire.
Tout ce temps...
Oui, tout ce temps...
j'ai dû vous supporter.
Et tout cela,
en attendant le jour
où je vous assassinerais enfin !
Moi qui étais autrefois
l'illustre capitaine Kuro,
j'ai gardé le sourire
devant vos caprices de fillette !
Ça n'a pas été une partie de plaisir,
croyez-moi !
L'ordure...
le capitaine Kuro que je suis
en a bavé ?
Kuro !
Au fait, toi...
Usopp !
Si t'aimes pas te faire cogner,
prépare-toi à passer
un sale quart-d'heure !
À SUIVRE
Usopp ! Va aider Mlle Kaya !
Je me charge du majordome !
- Ne lui fais aucun cadeau !
- Non, juste sa fête !
- Je me charge de l'hypnotiseur.
- Kuro ! Tu crois pouvoir me battre ?
Fais voir ce que tu vaux,
je ferai mieux !
Prochain épisode :
"La bataille contre Kuro.
Le Roi des pirates, ce sera moi !